
1. header

logo & nama
Home
about
tools & skills
portfolio
experience
contact
logo social media

irpan ramdani is my full name. you can call me irpan
saya dari indonesia dan tinggal di kota bandung. pengalaman saya sebagai seorang desainer grafis gerak dimulai
sejak tahun 2018 dan telah bekerja dibeberapa agensi kreatif. dan saat ini saya memulai untuk pekerja lepas.
yang sudah mengerjakan beberapa proyek dari perusahaan, industri dan masih banyak lagi

dan saya sangat senang dengan pekerjaan saya.
karena menciptakan sebuah karya yang indah serta dapat membantu banyak orang


silakan Anda dapat DM atau email saya untuk pertanyaan apa pun atau hanya menyapa saya ..
Semoga harimu menyenangkan!

Bagaimana semuanya dimulai?
jika anda ingin mengenal saya lebih dekat. mari kita mulai dengan melihat informasi di bawah ini.

Kisah Dibalik dan Prosesnya

BAGAIMANA SEMUANYA DIMULAI?
untuk mengenal siapa diri saya. mari kita mulai dengan melihat informasi dibawah ini

Saya bekerja pada proyek pembuatan animasi grafis gerak untuk keperluan promosi, konten media sosial
dan masih banyak lagi. tapi sebelum itu biasanya saya membuat konsep dan papan cerita agar dapat lebih mudah
untuk dikerjakan
